Eh, namanya bule aja apa ya?
Bella Berry bule ya? Bella Berry. Ah,
lucu banget sumpah. Masyaallah.
Kiri.
Oke, nih. Ini bahaya loh. Ini posisi gua
itu bahaya.
Asalamualaikum, Guys.
Ada masih terasa kok tempat gue ini lagi
masih beres-beres yang kemarin. Semangat
ya, Mam. Ini beres-beres dari tadi malam
enggak habis-habis, Guys. Semuanya
dibersihin
karena tuh
ngangkutin terpal tu semuanya ini ee apa
namanya? tenda udah dibersihin. Tapi
orang yang ngelakuin kurban pasti
tahulah ada bau khasnya tuh. Bau darah,
bau lemak gitu-gitu. Dan ini juga udah
dibersihin ya to kandangnya si ber ini
udah dibersihin terus di tambah kasih
tambahan ini juga apa namanya ee karpet
karet
karena ee Bella
dan anaknya harus segera pindah lagi.
Masih kecum baunya bau kurban gitu.
Nah, ini juga asama M Putra
selamat.
Tapi satu gue ee kirim ke Mas Hermawan
kemarin kan itu Mas Hermawan
tadi malam pulang akhirnya ini yang satu
yang Galisian Blood aku kasih Mas
Hermawan aja supaya bisa ee dilihat
bedanya pertumbuhannya. Oke, Guys.
Ini ada persiapan buat pameran nih.
Ini buat persiapan pameran ya?
Iya, persiapan pameran buruk keket bab
tabi.
Wow. Jadi nanti pameran e kita mau bikin
ada pameran lagi, Guys. Entar ya kita
mau bikin mini aviari di Marta Gading.
Kemudian ada di Karawang kalau enggak
salah sama di PIK. Tunggu aja
yang dekat tanggal berapa, Bos? Lupa.
Domba juga udah sepi nih. Domba udah
sepi. Nah, lihat sampah ini. Tim sampah
nih. Tim sampah juga ini kerja kerasnya
itu berbagai macam lini, Guys.
Sampah-sampah, Jis. Domba berarti udah
udah kosong, ya? Udah kosongnya, Pak.
Jadi si ee dombos
dombos Asep Jojon.
Iya.
Udah. Nah, itu tuh si itu katanya ada
mau e pindahin aja deh.
Moli yang hamil.
Moli itu mol lagi
Moli itu hamil.
Nah,
kemungkinan lahirnya tuh tadinya dipikir
mau dekat-dekat sama si bule. Eh, si
bule
si prediksi
itu udah payu darahnya udah besar.
Udah kok
susu
pindahin aja deh si Moli.
Dia emang lompat terus Jin
Moli. Kita keluarin aja
Moli.
Moli aja sini keluar aja go.
Eh semuanya gimana?
Enggak apa-apa
Molinya aja sih. A masuk dulu
ini. Jadi Moli itu punya suami namanya
si Panda, punya anak namanya si Asep.
dikawinin mulu di
punya tetangga namanya si Ceri. Nah,
Moli ini nih lagi hamil. Hamilnya udah
hamil tua. Nah, sekarang kita sabar
sabar
kita pisahin sama suami dan anaknya itu.
Pindah
pindah barusan
kambing emang ini banget. Jago dia
barusan pindah loh. Lompat ya.
Ini tuh dari siapa ya?
Dari yang waktu itu ngirim-ngirim
kumak gitu ya. Y ya bar
ada kambing dua.
Kambing dua. Kenapa mereka disembelih
juga ya,
Cil?
Hah?
Iya kan kita punya taruhnya di situ.
Jantan sama jantan ya? Di
situ
ada
jantan sama jantan ya?
Jantan sama jantan.
Iya.
Itu yang merusak tanaman di atas-atas
waktu kita liarin Pak.
Oh ini disatu sama kambing itu domba.
Kenapa disatu sama kambing?
Ya, waktu itu kan dia lagi pengobatan ee
karena cacing gitu, jadi dia dipindah
terus di situ karena ada tiga yang kita
jodoh-jodohin, dua betinanya, satu
jantannya. Jadi kadang kan enggak muat.
Nah, itu tadi dikawin sama si kambing
dulu. Seb bentar lagi juga ngelahirin,
Guys. Kayaknya besok deh.
Hai pakai ini, Wi. Kasihan.
Oh, kemarin
kok besok entar sore kali.
Biasanya segini tuh ada. Nah, tendang
gitu-gitu kerasa kerasa-kerasa gitu,
Pak. Suka nonjol gitu.
Dia suaminya si panda juga kan.
Si panda sih. Nah, di dalam kandang situ
udah di itu-itu terus, Pak. Jadi
kasihanlah.
Yuk, mulai yuk jalan. Oke,
kita tunggu kelahiran si ee Moli ya.
Moli.
Nah, yang udah lahir si ini nih si bule.
Eh, namanya bule aja apa ya?
Apa?
Bella Berry bule ya. Tadinya mau si Ida
Idul Adha Ida maunya Arafah. Arafah pas
lagi. Arafah
tadi B bule juga lucu ya
si bule ya.
Bela berah
bela.
Tuh, tuh, tuh, sapi buat Ogel. Entar
malam gue baru ke e mana namanya? Ke
Majalengka mau ngantterin sapinya Ogel.
Namanya adalah si Fanny.
Bismillahirrahmanirrahim.
Pintar.
Yuk kita pindah lagi N. Yuk
pindah lagi N yuk. Lucu banget guys
baby-nya nih. Dan dia udah mulai
nyusu-nyusu.
Nyus-yusun.
Yuk jalan-jalan yuk. Apa?
Rajin.
Rajin. Yuk.
Ayo nak.
Ayo sini. Coba ya. Kalau si Belanya
belanya dikeluarin dia ngikutin.
Eh Bela Bela Bela.
Bel,
sini
balik ke rumah
anaknya ngikutin
si Berry yang teriak-teriak.
Si Berry itu teriak-teriak mulu
kesepian, Guys.
Coba keluar, Bel. Uh,
B ini anak lu.
Titip Bapak aja katanya.
Bela
lu dibuang.
Sini sini sini.
Balik dia.
Tungguin dia, Pak.
Hah?
Tungguin beneran.
Kita coba giring ke sana lagi.
Bole
panggil noh anakmu.
Anak kamu.
Oh iya punya anak. Dia bilang
itu anak lu.
Bunyi dia.
Sini. Ayo jalan-jalan
kita bermain.
Ayo ayo keluar keluar
main sini. H
enggak bosan
sini.
Nah.
I
ke sana
mama mamaan
jangan batu ya
salah. Hei,
jalannya mulus.
Sana
bukan situ situ.
Ayo sana.
Ayo langkah
h takut takut takut
laris. Lucu lucu lucu banget sumpah.
Masyaallah.
Masuk Nak, masuk Nak.
Iya udah bisa ikut kali dia ya.
Apa
kalau kunjungan udah bisa ikut kali?
Udah si Berry itu teriak-teriak entar
entar kita ke sana.
Kencang banget dia mah kalau emang
pengen itu.
Tapi kalau berry dikeluarin masukinnya
susah banget ya.
Iya.
Masuk masuk masuk masuk. K.
Unyengnya tapi beda sama berry.
Tapi ini
dia le lebih ke beraturan. Ini duanya
sama ke berry.
1 2 3 4 L banyak.
Kok berry itu tembus?
Iya sama ya
tembus.
Hei, hei, hei. Tapi ini anaknya mandiri
banget, sumpah.
Tuh dipanggil tuh
suaranya
disuruh masuk tuh. Biarin biarin
ngajarin tuh. ngajarin suruh masuk
ngajakin ya. Masyaallah ya.
Iya.
Udah jangan cium-cium itu bauak.
Ya, ya. Kemarin ada teman-teman kamu
pergi duluan.
Sana masuk masuk
masuk
kiri.
Iya.
Ye. Alhamdulillah.
Oke, guys.
Bela dan yakin boleh aja.
Bella Berry bule ya.
Bella Berry belly. Belly.
Hah?
Belly. Kemarin
si Jalur penginnya belly tapi kan mirip
Berry. Berry dan belly gitu loh.
Gak tahu guys. Tulis deh. Nama anaknya
dari Bella dan Berry itu mau belly bule
bele berak
atau Arafah atau Beti. Betti tapi sama
ya. Betti atau Arafah atau si Ida Idul
Adha?
H
Guys, alhamdulillah senang banget. Ih,
ayo sini nak. Dan yang luar biasa adalah
si Bella itu ya benar-benar
ee enggak khawatir sama manusia. Dia
tanggung jawab.
Iya, tanggung jawab ke anaknya. Tapi ke
manusia juga dia enggak enggak reseke.
Jadi dia ngerasa bahwa anaknya
dipelihara bersama
dengan manusia juga.
Lu bapaknya ya, Iqbal.
Bapak. Bapak.
mulu
enggak? Tapi bayi-bayi binatang di kita
teh emang ee lihat kamera tuh kayak udah
tahu kewajiban dia
langsung ke depan kamera banget.
Ya udah oke nih. Ini bahaya loh ini
posisi gua itu bahaya kok itu bisa
langsung diseruduk.
Iya kalau emang agresif ibunya
itu sangat-sangat bahaya
bisa langsung nyeruduk. Iya sayang. Iya
sayang. Iya. Namanya mau siapa, Nak? Mau
siapa, Nak? Mau siapa namanya, Nak? Mau
siapa namanya, Nak? H
sudah. Ini dia Bella dan anak tercinta.
Tulis lihat di komentar, ya. Siapa nama
yang pas buat bayi kebo bule kita? Anak
dari Bella dan Berry.
Tunggu kejutan berikutnya di The Hakims
karena kandang mulai kosong. Bye bye.
Asalamualaikum.
Yaduh.